Webová aplikácia na správu inventára auto-dielov (Laravel)

Pozostávať bude z dvoch modelov:

Car (name, registration_number, is_registered)

Part (name, serialnumber, car_id)

Jedno auto má viacero dielov a jeden diel patrí len k jednému autu.
K autu je evidované, že je registrované alebo nie.
Používateľ vie zobraziť zoznam aut/dielov, pridať nové auto/diel, upravovať auto/diel, mazať auto/diel
Polia name, serialnumber sú povinné polia. Pole registration_number je povinné iba ak je auto registrované.
Použite migrácie. Vypracované zadanie nahrajte do repozitára alebo pošlite zdrojové súbory.
Na dizajnovú stránku použite bootstrap. Na backend použite laravel, na frontend podľa možností vuejs.
Na databázu použite mysql. Použiť môžete aj iné nevyhnutné technológie.
Bonus: zapracujte filtrovanie do zoznamu aut/dielov